# Хуй

Хуй

Хуем называют мужской половой орган. Он же пеннис, он же член, он же фаллос, он же хер.

В обычной речи вряд ли услышишь человека, использующего слово хуй по прямому назначению вроде “чёт у меня хуй чешется” или “ты видела какой у него хуй?” Для таких оборотов в приличном обществе используются более сдержанные слова. Хуй какой-то уж слишком матерный и грубый. Однако, он хорошо ложится (или встаёт) в речевые обороты в качестве усилителя эмоциональной окраски.

## Идти на хуй

Говорят, что кто-то идёт на хуй (слитно нахуй тоже норм), когда с этим человеком больше не хотят иметь дело. Может использоваться как в активно-агрессивной форме, так и в более нюансной.

“Иди на хуй” и “пошёл на хуй” — в такой форме люди выражают свою злость и несогласие с собеседником. Это очень сильное и грубое выражение и его прямое использование сопровождается гневом.

Для усиления эффекта можно также сказать “на хуй иди”. В русском языке от перестановки слагаемых сумма может и не меняться, но эмоциональный окрас — запросто.

Всё не так однозначно, когда в это выражение добавляются вспомогательные слова и интонации. Например, обратившись к близкому другу илм супруге с какой-то экстравагантной просьбой, можно услышать в ответ прямое, но доброе “нахуй иди, а?” или “может лучше нахуй пойдёшь?” или “нахуй сходить не хочешь, не?” или “не пойти ли тебе нахуй?” Посыл на хуй, поставленный в форме вопроса обладает магическим обезоруживающим действием.

Тем не менее, слать людей на три буквы, даже по-доброму, всё равно как-то грубо. Гораздо безопаснее сохранить их для разговоров о третьих лицах за спиной. “Я послал его нахуй”, скорее всего, означает бахвальство принятым решением отказать другому человеку. В реальности ты может проблеял, что дескать некогда или в пассивно-агрессивной форме не ответил на смс. Но, пересказывая ситуацию другому человеку, немного приукрасил. Такой псевдо-посыл на хуй позволяет самоутвердиться за чужой счёт.
